Repository: kahunapule/pocketsword
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# AboutModuleLocked
source: ** Please note that this module is currently locked and you will need to purchase an unlock key from the module publisher's website. See below for more details. **
ja: ** 当拡張データはロックされており、発行者のウェブサイトより解除キーをご購入頂く必要があります。以下をご参照下さい。 **
ko: ** 이 모듈은 잠겨있습니다. 모듈 제공 사이트에서 해제 키를 구입하시오. 더 상세한 사항은 아래를 보십시오. **
zh_hans: ** 注意此模块目前被锁，你需要到模块出版社网站买解锁码。详情见下。**
zh_hant: *關於模組被鎖* Please note that this module is currently locked and you will need to purchase an unlock key from the module publisher's website. See below for more details. *此模組被鎖,您須要由作者網頁購買使用權*

# UpgradeButtonTitle
source: Replace
ja: 上書き
ko: 대체
zh_hans: 替代
zh_hant: 替代

# ConfirmUpgrade
source: Would you like to replace this module with the currently available version?
ja: 当拡張データを最新の物で上書きします。よろしいですか？
ko: 이 모듈을 현재 사용가능한 버전으로 대체하시겠습니까?
zh_hans: 你想用现有版本替代此模块吗？
zh_hant: 確定用此模組替代?

# VerseContextualMenuAddBookmark
source: Add Bookmark
ja: ブックマークに追加
ko: 북마크 추가
zh_hans: 加书签
zh_hant: 加入書籤

# VerseContextualMenuCommentary
source: View in Commentary
ja: 注解書を参照
ko: 주석에서 보기
zh_hans: 在注解中浏览
zh_hant: 觀看評論

# VoiceOverPreviousChapterButton
source: Previous Chapter
ja: 前章
ko: 이전 장
zh_hans: 前一章
zh_hant: 前一章

# VoiceOverNextChapterButton
source: Next Chapter
ja: 次章
ko: 다음 장
zh_hans: 下一章
zh_hant: 下一章

# VoiceOverHistoryAndSearchButton
source: History and Search
ja: 履歴・検索
ko: 기록과 검색
zh_hans: 历史和搜寻
zh_hant: 紀錄與搜尋

# InstallManagerDownloadsHint
source: You may download additional modules from any of the below module sources:
ja: 以下のウェブサイトから更に拡張データをダウンロードする事ができます:
ko: 아래 모듈 소스로부터 다른 모듈을 내려받을 수 있습니다:
zh_hans: 你可以从下列模块源下载任何额外的模块:
zh_hant: 您可從以下下載點下載更多模組

# ModuleTypesHeaderText
source: Select Module Type:
ja: 拡張データのタイプを選択:
ko: 모듈 유형 선택:
zh_hans: 选择模块类型:
zh_hant: 選擇模組類別

# ModuleLanguagesHeaderText
source: Select Language:
ja: 言語を選択:
ko: 언어 선택:
zh_hans: 选择语言:
zh_hant: 選擇語言:

# PreferencesModulePreferencesTitle
source: Module Preferences
ja: 拡張データ設定
ko: 모듈 설정
zh_hans: 模块优选
zh_hant: 模組選項

# PreferencesFullscreenModeTitle
source: Automatic Fullscreen Mode
ja: 自動フルスクリーン
ko: 자동 전체화면
zh_hans: 自动全屏
zh_hant: 全螢幕

# PreferencesFullscreenNote
source: With Automatic Fullscreen Mode disabled you can still switch to and from fullscreen with a 2-finger tap in the Bible and Commentary tabs.
ja: 自動フルスクリーンがオフの状態でも、2本の指でタップをする事で聖書・注解書タブで常にフルスクリーン化する事ができます。
ko: 자동 전체화면이 해제되어 있을경우, 성경과 주석 탭에서 두 개의 손가락을 탭하여 화면을 전환할 수 있습니다.
zh_hans: 若你未使用自动全屏，可以用两个手指击打圣经或注解菜单转到或转离全屏。
zh_hant: 您可在聖經檢視中點擊屏幕切換全螢幕功能

# PreferencesRotationLock
source: Rotation Lock
ja: 傾けによる自動スリープ
ko: 회전 잠금
zh_hans: 旋转锁
zh_hant: 轉向鎖定

# PreferencesFontDefaultTitle
source: Use custom Font
ja: 独自フォントを使う
ko: 사용자 글꼴 사용
zh_hans: 使用自定义字体
zh_hant: 自訂字體

# BookmarksInvalidFolderTitle
source: Invalid Folder Name
ja: 無効なフォルダ名
ko: 폴더 이름 오류
zh_hans: 文件夹名不对
zh_hant: 無效資料夾名

# BookmarksInvalidFolderMessage
source: You have entered an invalid folder name. Please choose another name for your folder.
ja: 無効なフォルダ名が入力されました。フォルダに別の名前をつけてください。
ko: 잘못된 이름을 입력하였습니다. 다른 이름을 선택하십시오.
zh_hans: 你输入的文件夹名不对。请用另一个文件夹名。
zh_hant: 資料夾名稱錯誤，請輸入另一個名稱

# BookmarksDuplicateFolderTitle
source: Duplicate Folder Name
ja: 重複したフォルダ名
ko: 폴더 이름 중복
zh_hans: 文件夹名重复
zh_hant: 重覆資料夾名稱

# BookmarksDuplicateFolderMessage
source: A folder with that name already exists. Please choose another name for your folder.
ja: 同名のフォルダ名が既に存在します。別のフォルダ名を入力してください。
ko: 동일한 이름의 폴더가 존재합니다. 다른 이름을 선택하십시오.
zh_hans: 有一个文件夹已经用了那个名字。请用另一个文件夹名。
zh_hant: 該資料夾已存在，請輸入另一個名稱

# BookmarksDuplicateBookmarkTitle
source: Duplicate Bookmark Name
ja: 重複したブックマーク名
ko: 북마크 이름 중복
zh_hans: 书签名重复
zh_hant: 書簽名稱重覆

# BookmarksDuplicateBookmarkMessage
source: A bookmark with that name already exists. Please choose another name for your bookmark.
ja: 同名のブックマークが既に存在します。別のブックマーク名を入力してください。
ko: 동일한 이름의 북마크가 존재합니다. 다른 이름을 선택하십시오.
zh_hans: 那个书签名已被占用。请用另一个书签名。
zh_hant: 該書簽名已存在，請輸入另一個名稱

# BookmarksConfirmDeleteFolderTitle
source: Delete Folder?
ja: フォルダを削除しますか？
ko: 폴더 삭제?
zh_hans: 删掉文件夹？
zh_hant: 刪除資料夾？

# BookmarksConfirmDeleteFolderMessage
source: Are you sure you want to delete the folder '%@' and all the bookmarks it contains?
ja: 本当にフォルダ'%@'とその中のブックマークをすべてを削除しても宜しいですか？
ko: 정말로 '%@' 폴더와 그 안에 포함된 모든 북마크를 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 你确信要删掉文件夹'%@'及其中的所有书签？
zh_hant: 您確定刪除該資料夾 '%@' 與當中所有書簽

# BookmarksAddFolderFolderName
source: Folder Name:
ja: フォルダ名:
ko: 폴더 이름:
zh_hans: 文件夹名：
zh_hant: 資料夾名稱:

# BookmarksAddFolderHighlightColour
source: Highlight Colour:
ja: マーカー塗り:
ko: 하이라이트 색깔:
zh_hans: 集中颜色：
zh_hant: 書簽標示顏色:

# BookmarksAddBookmarkVerseTitle
source: Verse
ja: 節
ko: 절
zh_hans: 节
zh_hant: 章節

# BookmarksAddBookmarkDescriptionTitle
source: Description
ja: 説明
ko: 설명
zh_hans: 描述
zh_hant: 備註

# BookmarksAddBookmarkFolderTitle
source: Folder
ja: フォルダ
ko: 폴더
zh_hans: 文件夹
zh_hant: 資料夾

# BookmarksAddFolderButton
source: Add Folder
ja: フォルダを追加
ko: 폴더 추가
zh_hans: 加文件夹
zh_hant: 新增資料夾

# BookmarksEditFolderTitle
source: Edit Folder
ja: フォルダを編集
ko: 폴더 수정
zh_hans: 编辑文件夹
zh_hant: 變更資料 夾

# BookmarksAddBookmarkHereButton
source: Add Bookmark here
ja: ここにブックマークを追加
ko: 여기에 북마크 추가
zh_hans: 这儿添书签
zh_hant: 這裡加到書簽

# BookmarksAddBookmarkDescription
source: To add a bookmark for a verse, tap on the verse number in the Bible tab and select 'Add Bookmark'
ja: 節にブックマーク追加するには、節番をタップし、'ブックマーク'を追加を選択してください。
ko: 절을 즐겨찾기에 추가 하시려면 절 숫자를 탭하신후 '북마크 추가'를 선택하십시오.
zh_hans: 添经节书签，击打圣经的经节号，然后选择‘加书签’
zh_hant: 點擊節數並選擇加入書簽以新增書簽

# BookmarksAddFolderDescription
source: To add a folder, tap on the Edit button
ja: フォルダを追加するには、編集ボタンをタップしてください
ko: 폴더를 추가하시려면 '수정' 버튼을 누르십시오
zh_hans: 加文件夹，击打编辑键
zh_hant: 點擊變更以加入資料夾

# BookmarksImportedFolderName
source: Imported
ja: 旧ブックマーク
ko: 복원됨
zh_hans: 输入的
zh_hant: 匯入

# BookmarksCreatedTitle
source: Created:
ja: 作成日:
ko: 생성됨:
zh_hans: 创建的:
zh_hant: 已新增:

# BookmarksLastAccessedTitle
source: Last Accessed:
ja: 最終アクセス日:
ko: 마지막 접속:
zh_hans: 上次的阅读时间:
zh_hant: 最近選取:

# BookmarkEditBookmarkTitle
source: Edit Bookmark
ja: ブックマーク編集
ko: 북마크 수정
zh_hans: 编辑书签
zh_hant: 變更書簽

# SearchTitle
source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh_hans: 搜寻
zh_hant: 搜尋

# SearchStrongsTitle
source: Strong's Search
ja: ストロングズ検索
ko: 스트롱코드 검색
zh_hans: 史特朗搜寻
zh_hant: 搜尋史朗特碼

# SearchOptionsTitle
source: Search Options
ja: 検索オプション
ko: 검색 옵션
zh_hans: 搜寻选项
zh_hant: 搜尋選項

# StrongsSearchFindAll
source: Find all occurrences
ja: すべての一致を検索
ko: 모든 유형 검색
zh_hans: 找到所有出处
zh_hant: 搜尋所有史朗特碼出處

# SearchTypeSectionHeader
source: Search Type:
ja: 検索種別:
ko: 검색 유형:
zh_hans: 搜寻类型：
zh_hant: 搜尋選項:

# SearchRangeSectionHeader
source: Search Range:
ja: 検索範囲:
ko: 검색 범위:
zh_hans: 搜寻范围：
zh_hant: 搜尋範圍:

# SearchStrongsSectionHeader
source: Strong's Search:
ja: ストロングズ検索:
ko: 스트롱코드 검색:
zh_hans: 史特朗搜寻：
zh_hant: 搜尋史朗特碼:

# SearchFuzzySectionHeader
source: Fuzzy Search:
ja: 曖昧検索:
ko: 지능 검색:
zh_hans: 模糊搜寻：
zh_hant: 關鍵字搜尋:

# SearchRangeSectionFooter
source: Select which part of the Bible you wish to search in.
ja: 検索したい聖書の箇所を選択してください。
ko: 어느 부분에서 검색하기를 원하는지 선택하십시오
zh_hans: 选择你要搜寻的圣经范围。
zh_hant: 選擇搜尋部份

# SearchStrongsSectionFooter
source: You can search for occurrences of Greek or Hebrew Strong's Numbers. To search for the Greek Number 0011 (Abraham) enter G11. To search for the Hebrew Number 0430 (God) enter H430.
ja: ギリシャ語またはヘブライ語のストロングズナンバーと一致しているか検索する事ができます。 ギリシャ語ナンバー0011(Abraham)を検索するには、G11と入力してください。 ヘブライ語の0430(God)を検索するには、H430と入力してください。
ko: 헬라어나 히브리어 스트롱 코드 모두를 검색할수 있습니다.. 헬라어 번호 0011 (Abraham)을 검색하시려면 G11을 입력하십시오. 히브리어 번호 0430 (God) 를 검색하시려면 H430을 입력하십시오.
zh_hans: 你可以搜寻希纳文或希伯来文史特朗码的出现处。 若要搜寻希纳文码0011（亚伯拉罕），输入G11. 若要搜寻希伯来文码0430（神），输入H430。
zh_hant: 您可搜尋希臘與希伯來史朗特碼. 搜尋希臘碼(Greek) 0011 輸入 G11. 搜尋希伯來碼 (Hebrew) 0430 輸入 H430.

# SearchFuzzySectionFooter
source: Using Fuzzy Search, if you search for: rev the search results will include all words that start with 'rev'.
ja: 曖昧検索の利用例 rev を検索するとした場合、検索結果には'rev'で始まる単語すべてが表示されます。
ko: 지능 검색을 이용할 경우, 만약 rev 로 검색을 한다면 결과는 'rev'로 시작하는 모든 단어가 포함됩니다.
zh_hans: 若你用模糊搜寻搜寻： rev 搜寻结果将含所有以'rev'开头的字。
zh_hant: 使用關鍵字搜尋

# SearchTypeAllRow
source: Match ALL words
ja: 全キーワード一致Match ALL words
ko: 모든 단어 일치
zh_hans: 对上所有的字
zh_hant: 所有字相符

# SearchTypeAllRowShort
source: All words
ja: 全キーワード
ko: 모든 단어
zh_hans: 所有字
zh_hant: 所有字

# SearchTypeAnyRow
source: Match ANY word
ja: いずれかのキーワードの一致Match ANY word
ko: 아무 단어라도 일치
zh_hans: 对上任何字
zh_hant: 任何字相符

# SearchTypeAnyRowShort
source: Any word
ja: いずれのキーワード
ko: 아무 단어
zh_hans: 任何字
zh_hant: 任何字

# SearchTypeExactRow
source: Match EXACT phrase
ja: 検索文の完全一致
ko: 구절 정확하게 일치
zh_hans: 对上准确词汇
zh_hant: 字詞完全一致

# SearchTypeExactRowShort
source: Exact phrase
ja: 文の完全一致
ko: 정확한 구절
zh_hans: 准确词汇
zh_hant: 字詞完全一致

# SearchRangeAllRow
source: Entire Bible
ja: 聖書全体
ko: 성경 전체
zh_hans: 整本神经
zh_hant: 全本聖經

# SearchRangeAllRowShort
source: Entire Bible
ja: 聖書全体
ko: 성경 전체
zh_hans: 整本神经
zh_hant: 全本聖經

# SearchRangeOTRow
source: Old Testament
ja: 旧約
ko: 구약성경
zh_hans: 旧约
zh_hant: 舊約

# SearchRangeOTRowShort
source: OT
ja: 旧
ko: 구약
zh_hans: 旧约
zh_hant: 舊約

# SearchRangeNTRow
source: New Testament
ja: 新訳
ko: 신약성경
zh_hans: 新约
zh_hant: 新約

# SearchRangeNTRowShort
source: NT
ja: 新
ko: 신약
zh_hans: 新约
zh_hant: 新約

# SearchStrongsRow
source: Search for a Strong's Number
ja: ストロングズナンバー検索
ko: 스트롱 코드
zh_hans: 搜寻史特朗码
zh_hant: 搜尋史朗特碼

source: On
ja: オン
ko: 설정
zh_hans: 开
zh_hant: 啟用

source: Off
ja: オフ
ko: 해제
zh_hans: 关
zh_hant: 關閉

# SearchStartSearchButton
source: Start Search
ja: 検索開始
ko: 검색 시작
zh_hans: 开始搜寻
zh_hant: 開始搜尋

# PreferencesModuleSectionNote
source: Module-specific display preferences (such as Strong's Numbers, Red Letter mode, etc) are set for each individual module. To change them, select your module from the list at the bottom of this screen.
ja: 拡張データごとの表示設定(例: ストロングズナンバー表示、イエスの発言赤文字表示)がなされました。変更する場合には、当画面下段に表示されている該当拡張データの一覧から変更したい拡張データ名をタップしてください。
ko: 모듈 특성 화면 설정 (스트롱 코드와 빨간 글씨 모드와 같은)은 모듈의 개별 설정에 따릅니다. 변경하기 위해서는 화면 아래 목록에서 원하는 모듈을 선택하십시오.
zh_hans: 各个模块有自己的优先选择(例如史特朗码，红字模式等）。 若要改动，从屏幕底部的列表中选你的模块。
zh_hant: 模組顯示特定選項 (如史朗特碼，紅字...等) 如要變更，由以下模組列表選取

# HistoryClearButtonTitle
source: Clear All
ko: 모두 삭제

# HistoryClearConfirmationTitle
source: Clear All History?
ko: 기록 모두 삭제?

# HistoryClearConfirmationMessage
source: Are you sure you wish to clear all your history?
ko: 기록을 다 삭제하길 원하시는게 맞나요?

# HistoryTitle
source: History
ko: 기록

# DictionaryNoneLoaded
source: There is no dictionary currently loaded. If this is your first time using the dictionary, you may need to download a dictionary from the Downloads section before using this feature.
ko: 현재 로딩된 사전이 없습니다. 사전을 처음 사용하신다면 다운로드 섹션에서 사전을 먼저 다운로드 후에 사용하십시오.

# PreferencesGlossesTitle
source: Glosses
ko: 광택
